Что из себя представляет проект?
Проект является простым аналогом игры Battle City, который был создан за 1 день. Проект имеет играбельный статус и доступен для осмотра кем угодно.

Что реализовано?
- Карта генерируется в начале игры. Игрок и его база всегда появляются снизу арены (может быть изменено в инспекторе).
- Имеются 2 типа врагов: быстрые - перемещаются быстрее игрока, тяжелые - требуют 2 выстрела для победы над ними.
- Враги постоянно атакуют и перемещаются в случайных направлениях.
- Имеются 2 типа генерируемых стен - разрушаемые и не разрушаемые.
- После того, как игрок побеждает всех противников - он побеждает в матче.
У игрока 3 жизни. Жизнь отнимается когда враг попадает выстрелом в игрока. При этом игрок создается в точке спавна.
- За врагов начисляются очки, сумму которых можно увидеть в течении игры и в конце матча.
- После разрушения базы игрока или его смерти наступает проигрыш
- Игру можно запустить заново без нужды перезапуска игры.
- Имеется отображение количества жизней игрока и полученных очков.